Apa kowe padha weruh lampu-lampu mau ana ing mburi kita, supaya ora bisa ndeleng lampu kasebut
dheweke bisa ndeleng rada pas, supaya sampeyan ndeleng cemlorot ing mburi lan cemlorot
konco sampeyan rambute iku lampu DMX dudu rapper
[Ketawa] sing rapi, mula aku wis entuk
Lampu LED kabeh ing saindenging kene ing studio kanggo madhangi kita lan Jeff sampeyan bisa
ndeleng dheweke yep lan mung plug ing sampeyan ngaktifake lan lagi signifikan
ukuran cilik tinimbang lampu bohlam oh, saiki awake dhewe wis alus
kothak sing kudu adol amarga kaya apa sing sampeyan lakoni nalika entuk
kabeh LED cilik apik iki nanging panel LED sing digunakake iki mung plug lan
muter sampeyan plug ing daya lan urip
DMX ing sisih liya menehi kita kasunyatan anyar kanggo dipadhangi kanthi bisa
ngontrol kabeh lampu saka pengontrol okay
lan nalika aku ujar kontroller supaya lampu-lampu ing mburi kita sejatine mlaku
liwat oh kaluhuranku sing katon kaya mixer ya bener kaya aku bisa oh
nggawe kabeh jinis pangowahan sing aku bisa ngganti warna dadi iki
iku RG oh sing padhange banjur aku banjur entuk biru ijo abang kaya aku
sejatine bisa ngganti sing saya wungu terus dadi apik banget
nanging maneh, iki minangka salah sawijining teknologi sing nate mikir
mesthi dadi larang larang regane larang, nanging pancen murah banget
nanging, sing nyebarke pikirane amarga aku kudu tuku lampu loro kanggo studio
uga karo wolung lampu luwih murah tinimbang loro lampu sing ora bener
nggawe pangerten kanggo aku, banjur aku banjur miwiti nindakake riset lan aku maneh
miwiti ndeleng kepiye carane aku bisa nindakake kaya jinis tinker lan duwe
nyenengake lan miwiti ndeleng lampu liyane sing aku duwe lan uga ora ana
DMX kompatibel Oh, nanging sampeyan bisa tuku pengontrol sethithik sing butuh tenaga
banjur njupuk input DMX banjur nyambung menyang samubarang LED standar utawa
yen sampeyan pengin nggawe trek kanthi ngerti sampeyan spool
kabel cahya LED ora adoh aku sing kabeh bisa nanging banjur aku maneh nggoleki
oke uga sampeyan ngerti kepiye aku bisa apa liyane sing aku lakoni karo iki, iku uga migunani
njupuk hmm, ana lampu DMX sing sampeyan uga bisa ndeleng sing duwe
telusur lan fitur miring ya supaya sampeyan bisa uga ndeleng dheweke ing tarian lan
kabeh liya lan nganggo lampu kasebut bisa mindhah lampu sing nggunakake
pengontrol oke, banjur aku bakal weruh siji lan sing murah banget
éling manawa ana ngawut-awut kanggo ngilangi faceplate ngapa layanan kanggo panginten
oke elinga nalika aku ngomong katon dipikir babagan cara sing bisa digunakake
Printer 3d kanggo nindakake barang sing nyenengake sing bisa ngirit sampeyan bakal nggawe
basket ora ngandhani mikir babagan kamera zoom panel miring $ 2000 ya ora apa-apa
banjur pikirake babagan pan lan lampu miring sing dikontrol dening pengontrol iki
mung $ 90 oke njupuk faceplate sijine a Raspberry Pi ing njero ruangan kasebut
Kamera raspberry Pi HQ 3d nyetak faceplate anyar kanggo ditahan ing papan kasebut
sampeyan wis duwe kamera Raspberry Pi HQ sing dikontrol DMX sing bisa ditindakake
hang ing langit-langit kita bakal bisa ngontrol kanggo nindakake review produk lan
nembak overhead sing saiki ora bisa ditindakake amarga kita ora duwe
Kapabilitas ing kamera PTZ 2,000 dolar kaya aku isih mikir sampeyan kudu nyetak
simbol sing ala kanggo ora ana sing nolak supaya kita lakoni Jeff
saéngga karo pengontrol kasebut, sampeyan bisa ngontrol kaya sing dikarepake kanthi 196
saluran supaya sampeyan bisa ngontrol akeh lampu lan sistem pan / miring kaya sampeyan
pengin saka controller iki biasane ora ana watesan kanggo studio cilik
kaya kuwe, aku mikir yen mikir saka keamanan kaya keamanan
sudut pandang lan yen sampeyan bisa nggunakake omah kasebut uga kaya cam wicaksana
yen sampeyan duwe kamera ing jero sampeyan, lampu bisa nduwe macem-macem kamera
ora ana sebab kenapa ora sampeyan bisa duwe keamanan PTZ uga bakal ditindakake
ya sampeyan yakin pindhah kanthi becik utawa sampeyan bisa uga
tuku PT zy scam nanging khusus sampeyan bisa nggunakake gambar nyata
cam HQ kanggo Raspberry Pi kaya kamera kualitas lengkap ya aku bisa
nginstal piranti lunak ing kana supaya bisa dadi kamera HD kanggo pertunjukan kita sing adhem banget
iku soko sing wis marai aku bungah hmm iku mung mikir wae
mung ide aku maneh ora duwe printer 3d dadi ora bisa, nanging aku bisa miwiti
ngrancang ide kasebut nggawe ide kasebut lan bisa uga ana wong liya sing nyithak
ngrancang kanggo aku yen bisa digunakake mung ide apa sing sampeyan pikirake yaiku sing ana
iku muni tenan ya ya lan banjur kabeh lampu kita ing kene ing studio
ing kene bisa dikontrol dening DMX